・テトリスエフェクトやＲｅｚ　Ｉｎｆｉｎｉｔｅみたいな、
　変形するパーティクルをやってみた～い

・将来やるかはともかく、勉強も兼ねてＷｅｂでやってみることに

・よーく見てみると、やっぱモーション部分とパーティクル部分に分かれてるのね
　もちろんモーション部分は考慮しないこととする

・初動のねじれはともかく、爆散後各点がモデルの様々な頂点に、スピード＆タイムランダムに向かっている感じ？
――――――――――

■最終目標
・モデルＡ　から　モデルＢ　へ、それっぽくパーティクルが移動する様を出したい

■目標に向けてどう段階を踏むべきか
1.３Ｄモデルの読み込み＆表示
　→まずこれが出来るか　というところからですね
2.３Ｄモデルのポリゴンデータ読み込み（主に頂点）
　→各ポリゴンの頂点と中心（？）にパーティクルを表示したらいい感じにならないかなあ　というそれ
　　頂点とワイヤーと、各ポリゴンの中点を出してみたい

3.パーティクルシステムの作成
　→多分既存のとは異なりそう　モデルに属するパーティクルが移動する
　　という感じなので...
　　これが一番重いかなあ

4.ＡからＢへのパーティクル群の移動
　→適当にベジエやら使って...（？）
　　→と思ったけど見直したらイメージと結構違った
　　　２種類ほど試してみたい

　　　Ａ．テトエフェ準拠
　　　　　１．モデルについているパーティクルがいい感じにねじれる
　　　　　２．そのまま爆散
　　　　　３．爆散後、変更後のモデルの適当な頂点に移動
　　　　　　　この際スピード＆タイムがある程度ランダム
　　　　　　　（過不足は移動開始時に調整？　移動中にフェードしたりしなかったり）
　　　
　　　Ｂ．オリジナル
　　　　　１．移動元モデルの下側からパーティクルがはがれ、頭を通っていく
　　　　　２．なんか適当なルートを通る
　　　　　　　（過不足分はここでフェードかなあ）
　　　　　３．ある程度移動したら移動先モデルへ、頭から順にくっつく
　　　　　　　こちらは速さの設定はするが、多分ランダムにはならない...？
　　　　　　　
　　　　　　　

